(Respete los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo si sigues adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo abren nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Al llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada revés♪
♪Flota sin prisa por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Haz que las montañas se inclinen a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu esencia se libere♪
=El Primer Jazmín=
=Episodio 2=
(Hace dos meses)
Mi lady, ¿cuándo nos vamos?
Sin dinero, no podemos ir a ninguna parte.
Entonces, ¿qué haremos?
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Listo!
Vaya a esperar allá.
¿Y usted?
Pensaré en algo.
Para conseguir el dinero.
Lady Ye,
solo nos dijeron
que la sacáramos de la montaña.
No estamos obligados a pagar
su viaje.
Ya llegó un carruaje.
Solo denme unas monedas de cobre
para que pueda irme.
Si me voy, por fin
tendrán algo de paz.
Por mandato imperial,
debe casarse en la capital.
Va camino a una buena vida.
¿Por qué molestar a gente común como nosotros?
Exacto.
Nunca quise molestarlos.
Es que no puedo irme porque no tengo dinero.
Si no me ayudan a partir,
tendré que quedarme aquí mismo
para hacerles compañía,
caballeros, en los días venideros.
Lady Ye...
¡Rápido!
Denle unas monedas a Lady Ye.
¡Apresúrense!
¡Adiós! Algún día volveré
a visitarlos.
¿Tanto dinero?
(Puerta Changxing)
Joven señora, ¿adónde iremos
después de entrar en la ciudad?
¿Conoce la Mansión del Príncipe Ding?
Sí.
Sujétese bien.
Joven señora,
tome primero un tazón de té
y descanse un poco.
¿Sirven pasteles?
Claro que sí.
Tenemos tortas de sésamo, de flores
y tortas de miel con osmanto,
y frutas de temporada.
Entonces tomaré un tazón
de gachas de almendra
y unas tortas de miel.
¡Enseguida!
Que lo disfrute.
Gracias.
Mi lady.
Coma usted también.
No tengo hambre. Come tú.
La Mansión del Príncipe Ding
está tan silenciosa ahora.
No ha vuelto
desde hace mucho, ¿verdad?
Que esté en calma ya es lo mejor.
(Hace años la gente venía
a causar problemas,)
(casi me hicieron cerrar el negocio.)
¿Causar problemas? ¿Por qué?
¿No lo sabe?
(Mo Xiuwen, antiguo Príncipe Ding)
Hace ocho años,
el hermano del Príncipe Ding,
Mo Xiuwen, regresó con tropas sin autorización,
dándoles a los invasores de Cangbei
la oportunidad perfecta,
y provocando la caída de tres ciudades.
Con tantas bajas,
¿cómo no iban a odiarlo?
(Muerte)
La corte imperial montó en cólera y lo ejecutó.
Lo sé.
(Mansión del Príncipe Ding)
¿Mo Xiuyao está bien?
¿Cómo podría estarlo?
Aunque no estuvo implicado,
la lucha contra los invasores de Cangbei
le costó las piernas.
Casi ya no lo vemos
salir de sus aposentos.
De niño era un muchacho
tan listo y vivaz,
siempre se acercaba a mi puesto
a comprar estas tortas de miel.
Y ahora...
(Muerte)
Mi madre dijo
(Joven Ye Li)
que la Academia Lishan le debe algo.
Intentaremos resarcirlo.
(Mo Xiuyao,)
(he dejado la montaña.)
(Por lo que mi madre le debe
a su familia,)
(lo pagaré.)
(Mansión del Príncipe Ding)
(En el mundo hay dos clases de personas,)
(las que viven en las montañas
y las que viven abajo.)
(Las primeras no usan tocados.)
(Una simple cuerda para atarse
el cabello les basta.)
(Y las segundas son distintas.)
(Siempre llevan
tocados de distintos estilos,)
(cada uno sirve
como una sutil atadura,)
(mostrando su estatus)
(y también atando sus pasos.)
Su Alteza.
Entren.
- Su Alteza.
No estoy acostumbrada a llevar corona.
Su Alteza,
pronto verá a la señora Wen.
No sería apropiado descuidar sus modales.
Su Alteza, debemos apresurarnos
con su arreglo.
¡Ay!
Perdóneme, Su Alteza.
Seré más cuidadosa.
(Doble Felicidad)
(Nunca me gustaron las coronas
ni ninguna clase de tocado.)
(Pero ahora)
(he dejado la montaña.)
¿Dónde pasó la noche Su Alteza?
Su Alteza suele descansar
en sus propios aposentos.
Anoche pasó la noche en el estudio.
Su Alteza,
la señora Wen se enfrió anoche
y no se encuentra bien.
No podrá verla hoy.
¿Está enferma?
Entonces iré a visitarla.
Ya la ha visto un médico.
Es mejor dejarla descansar sin molestias.
Dijo que no querría
que su enfermedad la afectara.
(Tablilla sagrada
del difunto esposo, Mo Xiuwen)
Madre, ¿por qué no quiere verla?
No quiero.
Ni siquiera sé qué decir.
Más tarde, ve a ofrecer incienso
por tu padre.
Señora Wen, ha estado arrodillada
durante mucho tiempo.
Levántese y descanse un rato.
Por lo general, le presto poca atención.
¿Se acerca tu cumpleaños?
Si necesita algo más,
avísele antes a la mansión.
Mi cumpleaños ya pasó
este año.
¿Cómo han ido tus estudios recientes?
¿El tutor Song enseña con diligencia?
El tutor Song se fue hace un año.
¿Se fue?
Hace un año,
falleció la madre del tutor Song.
Volvió a casa para guardar luto
y dejó su puesto.
No lo sabía.
En verdad, la vida es efímera,
y el destino nunca es seguro.
Entonces le diste veinte sartas
de monedas y varias túnicas de invierno.
¿Ah, sí?
Tal vez...
Tal vez sea porque envejezco.
Mi memoria se debilita.
De verdad, la vida va a la deriva
y apenas guarda certeza alguna.
Madre, debo atender mis estudios.
Tengo que retirarme.
Señora Wen, siempre está tan melancólica.
Eso perjudica su salud.
En los días que me quedan,
¿qué alegría podría haber?
¿Y él? ¿Ha regresado?
Tomará algo de tiempo.
Sin duda regresará.
Por favor, espere con paciencia.
Es hora de tomar su medicina.
(Pabellón Tuisi)
Su Alteza.
Ya es muy tarde.
Su Alteza probablemente no vendrá.
No fuerce la vista y descanse temprano.
Está bien, descansaré.
¿Su Alteza?
No es nada. Ve a dormir.
Sí.
¿No dije que no era nada?
Mi señora, soy yo.
¿Por qué vienes a mi cuarto en vez de dormir?
Que me trasladen de pronto
a un lugar nuevo se siente extraño.
La Mansión del Príncipe Ding es enorme.
No conozco a nadie.
Así que tengo un poco de miedo.
Temo que Su Alteza no nos aprecie.
Temo que los demás en la mansión
no nos quieran.
Temo que nos envíen de vuelta.
No pienses demasiado en ello.
Su Alteza seguramente no vendrá esta noche.
Duerme aquí conmigo.
Está bien.
Si compartimos la cama,
ya no tendrás miedo, ¿verdad?
Si somos dos, ya no tengo miedo.
Mi señora, ¿qué haremos mañana?
Mañana
saldremos a dar un paseo
y a echar un vistazo
para conocer a la gente
de la Mansión del Príncipe Ding.
¿Qué más?
Ordenar nuestras pertenencias,
arreglar el patio,
poner una mesa de té ante la entrada,
y poner en ella té Mengding Shihua
y Guzhu Zisun.
Así, en los días despejados,
podremos preparar té Mengding Shihua.
Y si llueve,
prepararemos el té Guzhu Zisun.
¿Y qué más?
Nada más.
Solo tenemos un día.
En cuanto a tantas otras cosas
que me gustaría hacer,
podemos dejarlas para después.
¿No son las plantas de Su Alteza
solo unas piedras?
¿Cree que de verdad pueden florecer?
Tao, Xing, dejen de charlar.
Traigan unos pasteles de la cocina.
- Sí.
Su Alteza,
esas eran todas las tiendas
que su madre le dejó.
Esos administradores movieron fondos
de las cuentas por la mañana,
falsearon las cuentas por la tarde,
y luego...
y luego hicieron que el viejo personal
arreglara todo por la noche.
Nuestra gente no pudo intervenir en nada.
¿No está nada inquieta,
Su Alteza?
Déjelos corretear unos días.
De verdad es usted muy despreocupada.
Esas son tiendas de extraordinario valor.
Qingyu,
¿adónde cree que fue?
¿De quién habla?
De Su Alteza.
Ya llevo varios días aquí,
pero en total solo lo he visto dos veces.
Una fue durante la boda,
y la otra vez
fue cuando me topé con él
durante mi ejercicio matutino.
Apenas intercambiamos saludos.
¿Por qué nunca llego a verlo?
¿Alguien con problemas para caminar
saldría tan seguido?
Debería haber estado
en casa todo este tiempo.
He notado que ha estado en el estudio
estos últimos días,
y le llevan las comidas
puntualmente cada día.
¿El estudio?
¿Adónde va?
Su Alteza.
Déjeme ver a Su Alteza.
Su Alteza está ocupado
y no puede recibir visitas ahora.
¿"Visitas"?
Esta es la Mansión del Príncipe Ding.
Y yo soy la Princesa Ding.
Cuando exijo ver a mi esposo,
¿solo soy una "visita"?
Por favor, calme su enojo.
No quise decir eso.
Pero la Emperatriz Viuda lo decretó así.
Ni usted ni yo nos atrevemos
a desobedecerlo, ¿verdad?
Señor Lv.
Su Alteza es un hombre meritorio.
Aunque alguien de esta mansión
alguna vez tomara un mal camino,
la Emperatriz Viuda
y Su Majestad no lo culpan.
Como jefe del Buró de Astronomía,
que actúe según la supuesta palabra
de los dioses
resulta bastante impropio.
¡Qué lengua tan afilada tiene, Su Alteza!
Es una lástima que yo tenga tan poco peso.
Solo actúo por órdenes.
No puedo cargar con una acusación tan grave.
Esta mansión carga
graves pecados de sangre,
y las calamidades se le adhieren.
Estoy aquí precisamente
para ayudar a la mansión
a ahuyentar desgracias y expiar sus culpas.
Espero que Su Alteza
vea mi sincera intención.
Por favor.
Por cierto,
oí que usted es del sur.
¿Cuánto tiempo lleva aquí?
Tres años.
¿Tres años?
Entonces su forma de hablar
en la corte es notablemente buena.
Supuse que creció
aquí mismo, en la capital.
No se enoje, Su Alteza.
No estoy enojada.
Preparen un carruaje.
¿Va a salir?
Sí.
¿Qué están haciendo?
Su Alteza,
es la Campana del Despertar del Alma.
El sonido recorre los meridianos,
según dicen los antiguos.
Golpear la campana con metal y piedra
puede ayudar a regular los meridianos
y ahuyentar la mala suerte.
Por favor, venga conmigo.
Este té fue recolectado
por el festival de Qingming,
cuando el rocío aún estaba fresco.
El aroma del rocío
permanece en los brotes.
De ahí su nombre, Rocío Primaveral.
Pruébelo.
Gracias, tío Wenshen.
¿Y bien?
¿Qué la trae hoy por aquí?
¿La vida en la Mansión del Príncipe Ding
es demasiado tranquila?
Es un lugar maravilloso.
Su Alteza y mi cuñada
son ambos muy afables.
Llevo ya un tiempo
de regreso en la capital.
Era correcto venir a saludarlo.
Además, el otro día en casa,
usted habló por mí varias veces.
Le estoy profundamente agradecida.
No me llevo bien con tu padre.
No lo hice solo por ti.
Además, con la habilidad que tienes,
¿de verdad la señora Wang puede vencerte?
Podías haber salido ilesa
aun sin mí.
Por favor, no diga eso.
Estuve fuera ocho años,
solo para ser rechazada por mi padre
al regresar.
En esta inmensa capital,
no tengo a nadie más en quien apoyarme.
Dirigiendo esta Tienda de Longevidad,
tiene muchos contactos
y excelentes fuentes.
Si pudiera ganarme su favor,
me sentiría un poco más tranquila.
Mi madre siempre decía
que usted tiene
una lengua afilada como cuchillas
pero un corazón cálido como la primavera,
y una gallardía
digna del señor Mengchang,
y que si algún día llegaban tiempos difíciles,
pedirle ayuda
siempre sería la decisión correcta.
¿Cómo está
tu madre?
Después de todo, fue nuestra familia Ye
la que le falló.
Bien. ¿En qué necesitas mi ayuda?
En realidad hay un asunto
que espero que pueda investigar por mí.
¿Lv Cheng?
No me suena.
Creo que antes sirvió
como registrador en Lianzhou.
Solo un cargo pequeño e insignificante.
De algún modo logró
relacionarse con el marqués Muyang
y entró en la Oficina de Astronomía.
Ese hombre sabe moverse.
El marqués Muyang lo valora mucho.
Desde entonces, su ascenso ha sido meteórico.
Su hostilidad hacia
la casa del Príncipe Ding
debe de ser por órdenes del marqués Muyang.
¿Nunca ocupó un cargo
en la capital antes?
¿Verdad?
No lo creo.
¿Cómo está manejando esto?
Esta lámpara es demasiado pequeña.
Para bendiciones y prosperidad,
¡cuanto más grande, mejor!
Maestro.
¿Qué pasa?
La esposa de Lord Lv
se queja de que nuestra
lámpara ceremonial es muy pequeña.
Insiste en cambiarla.
¿Desprecia el cinturón
de un funcionario de tercer rango?
Muy bien.
Entonces debería ir a pedir
una túnica imperial.
Esto no es la Oficina del Sello Imperial
ni una casa de empeño.
¿Le parece pequeña la lámpara?
¡Quiero la lámpara más grande!
Que se la pida a su marido.
¿Por qué armar escándalo aquí?
Tiene toda la razón.
Lord Lv,
¿Lv Cheng?
¿Quién más podría ser?
Esa es su esposa.
Nuestra familia Lv ofrece la lámpara
por el bien de todos, por supuesto.
Este lugar...
¿Ella colocará aquí su lámpara?
Hoy está eligiendo la lámpara
para encenderla mañana.
Tío Wenshen,
yo también deseo ofrecer una lámpara
por mi esposo.
Claro. ¿Cuándo?
Mañana.
(Mansión del Príncipe Ding)
Iré otra vez mañana
a la Tienda de Longevidad.
Preparen algunas ofrendas.
De acuerdo.
Su Alteza.
¿Su Alteza está en el estudio?
Su Alteza ahora...
Ahora...
¿Qué es ese sonido?
Como sabe, esta mansión
sufrió un castigo celestial,
así que cada mes Lord Lv
debe realizar aquí un rito de purificación
para suplicar la protección del Cielo.
¿Castigo celestial?
Los dioses descienden,
¡ahuyentando pecados y calamidades!
Concedan a esta mansión
bendiciones largas y profundas.
♪En silencio, las figuras se desvanecen♪
♪Aquellos caídos en el abismo♪
♪Sostienen mi vida, que pende de un hilo♪
♪Si tratas el dolor como agujas tragadas♪
♪Las cicatrices grabadas
afilan el corazón como una hoja♪
¿Qué están quemando?
Escrituras.
Copiadas a diario por Su Alteza en persona.
¡Su Alteza!
Será mejor no interferir.
♪Cuando las falsedades se inclinan ante la orden♪
¡Arrepiéntanse!
♪Preferiría encender una lámpara♪
♪Antes que ser vasallo de una gran ilusión♪
Los pecados quedan expuestos.
Las culpas son expiadas.
Con una sinceridad que alcanza el cielo,
que el Cielo perciba el juramento.
♪Concede a los vivos un destello de esperanza♪
♪Alivia el dolor de los difuntos♪
♪Síganme, deudas impagas, sigan avanzando♪
♪Arrojados a la desesperación♪
♪Busco una pequeña esperanza♪
♪Preferiría agotar nuestra esperanza♪
♪Antes que sobrevivir un tiempo por ilusiones♪
Su Alteza,
concluyamos el rito de hoy.
El primer día del próximo mes,
mis asistentes y yo
haremos otra visita.
Su Alteza.
Su Alteza, la jarra de vino está vacía.
Iré a traer otra.
(Manantial Jianquan)
Voy a entrar.
¿Quién dijo que podías entrar?
Vete.
Anuncié mi llegada.
No respondió.
Así que lo tomé por consentimiento.
¿Tan ansiosa por hacer de esposa virtuosa?
Tiene cenizas del rito
pegadas en el cabello.
Solo quería quitárselas.
Permítame hacerle compañía, Alteza.
Antes vivía siempre
en la Montaña Lishan.
Al mudarme de pronto a un lugar nuevo
y alojarme en esta mansión,
aún me siento incómoda.
La Montaña Lishan tiene muchas flores.
Esta mansión también tiene un jardín.
Pero las flores de aquí no son bonitas.
Será mejor convertirlo en un huerto
y plantar puerros para hacer tortas.
Si este lugar no le va bien,
simplemente váyase.
En la montaña,
si se me antojaba algo,
tenía que cultivarlo yo misma.
Traía agua para beber de los arroyos.
Los monos traviesos
robaban las cosas.
También muerden,
son criaturas detestables.
Cada día, además de cultivar,
también tenía que estudiar e ir a clase.
Mi abuelo y mis tutores
me vigilaban de cerca.
La verdad,
yo tenía más tareas que usted.
Poesía, libros, ritos, música,
aritmética, astronomía
e ingeniería hidráulica.
Los tutores enseñaban de todo,
y dejaban montones de tareas cada día.
Su mansión también tiene muchos libros.
A menudo llevaba conmigo
uno o dos volúmenes
para leerlos en la cima del monte.
Si me cansaba, alzaba la cabeza
y miraba el cielo.
Mire.
La luna está brillante
y clara esta noche, sin halo.
Altair, Vega y las estrellas cercanas
brillan claras y radiantes.
Alteza,
seguro que mañana hará sol.
No me importa lo que traiga mañana.
Allá en la montaña,
oí mucho
sobre Su Alteza.
Lo que ocurrió entonces fue repentino.
Usted no lo sabía.
Sin mencionar a su hermano...
¿Por qué dice esas cosas?
¿Por lástima?
Váyase, Ye Li. No la necesito.
Solo quería decir
que no quiero irme.
La vida en esta mansión sigue siendo mejor
que vivir en la montaña.
Y además,
Mo Xiuyao,
¿De verdad no me recuerdas?
Alteza.
Alteza, el vino está listo.
(El día de nuestra boda,)
(le dije que era nuestro primer encuentro.)
(En realidad, estaba mintiendo.)
(Él y yo)
(ya nos habíamos conocido hace mucho.)
(En la primavera del año 13 de Jinghe,)
(mamá y yo fuimos al norte
por el Paso Yanming)
(hacia la Ciudad del Culto al Fuego
por el festival del Nuevo Sol.)
(Unos bandidos del desierto nos atacaron.)
(Me separé de mamá.)
(Fue allí mismo)
(donde vi a Mo Xiuyao por primera vez.)
(Después, fui por todas partes
preguntando por él.)
(Incluso pensé en ir a buscarlo al campamento.)
(Lástima que no volvimos a vernos.)
(Oí decir a la gente)
(que era un joven prodigio,
lleno de vitalidad,)
(muy animado y extrovertido.)
(Pero para mí, en ese entonces,)
(solo era un hombre de gran fuerza.)
(Pero fuera cual fuera su versión,)
(era mucho mejor que como es ahora.)
Está bien. Puede ir a descansar.
-¡La tirada Lu!
(Mo Yanqi, Emperador)
¡La tirada Lu!
Tres negras, dos faisanes.
Es una tirada Zhi.
Majestad,
haga su jugada, por favor.
Seguro que ganaré esta partida.
-¡La tirada Lu!
¡Ha llegado la Emperatriz Viuda!
¡Lu!
Madre.
(Guo Jin, Emperatriz Viuda)
¡Todos los sirvientes presentes aquí
recibirán diez azotes cada uno!
-¡Emperatriz Viuda, perdónenos!
-¡Majestad!
-¡Majestad, perdónenos!
Cállense.
Reciban su castigo.
-¡Sí!
¡Qué gran Emperador de la Paz!
Los tres fanzhen de Hebei
se están retrasando con su tributo.
Los rebeldes del este de Zhejiang
han tomado cuatro prefecturas.
Y aun así todavía tiene tiempo
para apostar en el salón.
No lo olvide. Usted es el emperador.
Sí.
Me equivoqué.
Como soberano,
debería dar el ejemplo.
Pero permitió
que su círculo íntimo apostara abiertamente.
Le falta al respeto a su difunto padre
y a la corte imperial.
¿Cómo puede enfrentar a sus ancestros
y a su difunto padre?
¿Cómo puede enfrentar a los funcionarios
que gobiernan con diligencia en su nombre?
¿Emperador?
"¿Emperador?"
¿De verdad desea
que yo sea el Emperador, Madre?
Todavía es joven.
Las relaciones humanas de la corte
son intrincadas.
Aún no puede controlarlas.
Si no fuera porque la Academia Lishan
cerró sus puertas,
probablemente habría ascendido
al trono hace mucho.
¿Seguiría teniendo esta oportunidad
de escuchar su guía ahora?
(Posada Ji)
(Vigilante del alba al anochecer)
Alteza.
Lord Lv dijo que nadie entra aquí
sin permiso.
¿Qué lugar es este?
Es... la Mansión del Príncipe Ding.
¿Así que sabe que es
la Mansión del Príncipe Ding?
¿Con qué derecho me detiene?
La Emperatriz Viuda
solo ordenó copiar escrituras.
Nunca ordenó que lo encerraran
sin permitir visitas.
No ha comido desde hace varios días.
Si le pasa algo,
¿puede asumir la responsabilidad?
Voy a entrar.
Coma algo primero.
Lo hice especialmente para usted.
Este tazón tiene gachas de mijo.
Le añadí almendras.
Le hará bien al estómago y le dará calor.
No ha comido en días.
Ya debe morirse de hambre.
Déjeme en paz.
Esta habitación está demasiado oscura.
Necesita un poco de luz.
Tras días encerrado,
tiene mal semblante.
No es asunto suyo.
¿Está enfermo?
¿Sabe tomar el pulso?
Hago más que tomar el pulso
y diagnosticar.
Hasta sé leer la fortuna.
Conocido como un maestro ermitaño
de la medicina capaz de resucitar muertos,
el maestro Helai
destaca en medicina, adivinación
y lectura del destino.
Aprendí de él,
así que también sé de medicina.
Mo Xiuyao, ¿te gustaría
probar?
Si no quiere un examen,
déjeme leerle la fortuna.
Su Alteza,
sus cejas tocan el cielo.
Sus lóbulos caen como perlas.
Sus ojos son como agua otoñal,
sin señal de mal destino.
Su destino no está atado
al libro de la vida y la muerte.
Su Alteza tiene gran destino
y una larga vida.
Ayunar no lo matará. Coma algo.
¿Una larga vida?
¿Una vida en la que todos se van,
y solo yo sigo con vida?
Yo también puedo hacerlo. ¿Me vi como usted?
¿Qué hace ahora?
Bébalo caliente.
Me iré después de que coma.
(Avance)
Su Alteza simplemente
aún no me conoce bien.
No importa.
Con algo de tiempo,
nos acercaremos de forma natural.
¿La señora Lv dejó su lámpara y se fue?
Sí.
Insistió en poner su lámpara
en el soporte más alto.
¿Cómo se resolvió al final?
(Lv Boying)
La puso en el centro del segundo nivel.
Eunuco mayor Shunxi,
¡es un malentendido!
¡Eunuco mayor, es un malentendido!
¡Eunuco mayor!
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo si sigues adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪La dicha y la pena
hacen que el viaje valga la pena♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad, resuenan ecos♪
♪Una mente clara lleva a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz tus pasos ligeros♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro,
fluye sereno a través del tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
haz que las montañas se inclinen a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
♪Sin estar atado a forma alguna♪